[음악: '나를 사랑하지 않는 X에게'
주제곡]
(강욱) ♪ 내 표정들을 좋아한다고 ♪
♪ 영원히 날 좋아한다고 ♪
♪ 계속해서 말해 줄래요 ♪
♪ 말해 줘도 믿을 수 없어요 ♪
이게 무슨...
말도 안 돼
사랑해, 희수야
나랑 사귀자
[사람들의 놀란 숨소리]
(여자1) 뭐야?
(여자2) 뭐야?
- (여자3) 진짜야?
- (희수) 저, 저를요?
[잔잔한 음악]
왜요?
[여자들의 탄성]
(여자4) 뭐야
(희수) '내 표정들을 좋아한다고'
'영원히 날 좋아한다고'
'계속해서 말해 줄래요'
'말해 줘도 믿을 수 없어'
말도 안 돼
이걸...
강욱 선배가 어떻게 부른 거지?
제출한 적도 없는 가사를
나
꿈꿨나?
[희수의 의아한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(희수) 여보세요?
(강욱) 일어났어?
정시호?
[강욱의 헛기침]
대낮부터 장난질이야, 뭔데?
(강욱) 나야, 희수야
[잔잔한 음악]
강욱 선배?
(강욱) 어
(강욱) 잘 잤어?
네!
네, 완전 잘 잤어요
(희수) 선배는 잘 잤어요?
약속이요?
네, 완전 되죠, 완전 좋아요
네, 네
네, 이따 만나요
[통화 종료음]
아파
아파!
진짜야!
(희수) 전화를 받는 순간
어떻게 된 일인가는
더 이상 중요하지 않았다
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[희수의 웃음]
그만 웃어라, 턱 나가겠네
나한테 이런 일이
일어날 줄 몰랐어
좋냐?
시호야, 이거 꿈 아니지?
저번 주에 그 여자애는 그럼 뭔데?
걔, 그 주연인가 뭔가
(희수) 어...
그거...
(시호) 야, 됐다
네가 알아서 하겠지, 뭐
야
원래 사랑은
그렇게 이루어지는 거야
(희수) 나도 모르는 순간에 갑자기
불타오르는 감정에는
개연성 따위는 필요 없다, 이거지
아, 그러세요?
나도 물어볼 거야
오늘
[잔잔한 음악]
(희수) 내가 오해했던 걸 수도 있잖아
둘 사이 별거
없던 걸 수도 있잖아, 안 그래?
그래
맞아
암튼
나 오늘 화장 어때?
(희수) 좀 진해? 지울까? 응?
(시호) 아, 몰라, 나가서 기다려
사장님 오셔
(희수) 치사한 놈
안 그래도 나가려 했거든
나 간다
(시호) 쯧
[시호의 한숨]
[부드러운 음악]
(강욱) 여기야, 내가 말한 데가
(희수) 와, 너무 예뻐요
(강욱) 그래?
여기 말고도 좋은 곳 엄청 많아
내가 데려다줄게
진짜요?
[희수의 탄성]
저한테 이런 일이
일어날 줄 몰랐어요
(희수) 서희수, 성공했다!
[강욱의 웃음]
(강욱) 뭐야?
[희수의 웃음]
뭐야, 그게?
(희수) 아
선배
저 물어보고 싶은 게 있는데
그...
주연이요
저번 개강 파티 때
선배랑 주연이랑 좀 친해 보여서
그때 제가 좀...
[강욱의 옅은 웃음]
걔는 그냥 후배지
(강욱) 그날도 계속
데려다달라고 해서
귀찮아 죽는 줄 알았어
진짜요?
(강욱) 응, 진짜로
(강욱) 희수야
난 진짜
이번이 처음이야
뭐가요?
나 살면서
누군가 이렇게 좋아해 본 적 없었어
(희수) 거짓말
[차분한 음악]
진심이야, 희수야
선배...
[강욱의 당황한 숨소리]
너무 이른가?
미안해, 내가 너무 급했지?
아니, 그게 아니라...
그럼?
이게 만약 꿈이면 어떡하죠?
(희수) 아니, 꿈이어도
너무 좋고, 상관없는데
제 꿈에서 늘 선배가
제 꿈에서...
[희수의 두려운 신음]
아무튼, 안 돼요
만약에 모든 게 꿈이라면
깨고 싶지 않아요
또 선배가 죽는 것도 보기 싫고
자, 현실
[잔잔한 음악]
[희수의 수줍은 웃음]
(희수) 오빠
오빠는 내가 왜 좋아?
(강욱) 응?
(희수) 나 왜 좋아하냐고
진짜 한눈에 반한 거
그게 끝이야?
(강욱) 글쎄?
좋아하는 데 이유가 있나?
그냥 좋아
(희수) 에이
그런 거 말고
좀 더 구체적으로
내 어디가 어떻게 얼마나 좋은지
[강욱의 웃음]
빨리
(강욱) 그냥 좋았어
어...
난 네가
내가
사랑받고 자란 거 같아서 좋아
(희수) 응?
내 이상형이
(강욱) 사랑받고 자란 사람이거든
(희수) 아, 그래?
[차분한 음악]
(강욱) 딱 보면 알잖아
어렸을 때부터
사랑받고 자란 사람들
열등감도 자격지심도 없이
투명하게 사랑하고
사랑받는 사람들
온몸에 사랑스러움이
넘치는 사람들
그런 사람이
내 이상형이었는데
바로 네가 나타난 거야
그렇구나
(희수) 뭔가가
잘못되었다는 걸
느끼고는 있었다
선배님들
안녕히 계세요
- (남자) 어, 잘 가
- (여자5) 어, 잘 들어가, 바이
아이, 씨, 헤드폰 두고 왔네
(여자5) 희수랑 강욱 선배 말이야
나 진짜 이상한 게
한두 개가 아니야
아니, 분명 강욱 선배가
공연 전날 리허설 할 때는
'주연아, 사랑해'
이렇게 하는 걸 내가 들었거든?
내가 잘못 들은 걸 수도 있긴 한데
(남자) 잘못 들은 거 아니야, 그거
강욱이
원래 주연이 좋아하던 거 맞아
그래서 그날 공개 고백하겠다고
주연이 맨 앞좌석 앉혔던 거고
(여자5) 그럼
당일에 마음 바뀐 거야?
어, 근데 그럴 수가 있어?
(남자) 그러니까
아휴, 안 그래도 그 이후로
주연이 동아리 탈퇴하고
무슨 난리냐, 이게
아니, 그래서
내가 안 그래도 물어봤거든?
김강욱한테?
(여자5) 뭐래, 뭐래?
기억이 안 난대
(남자) 무슨 어디에
홀린 사람처럼
희수가 좋대
(여자5) 와
서희수 뭐야?
[남자의 한숨]
알고 보니 완전 팜므파탈이었네, 걔
[차분한 음악]
으음, 대박이다, 진짜, 와
(남자) 근데 둘이
진짜 안 어울리지 않냐?
(여자5) 좀 뜬금없기는 하지
(희수) 내가
이 말도 안 되는 사랑을
받을 수 있는 비결
(희수) 애써 피하고 싶었던 진실
(시호) 안 춥냐?
왜 밖에서 멍 때리고 있어?
그냥
생각할 게 좀 있어서
단골 멘트 나왔네
뭐?
너 우울할 때마다 하는 말
뭔데?
뭐, 연애가 잘 안 돼?
[희수의 한숨]
그게...
(희수) 너 기억나?
저저번 달인가?
나 만취했을 때
글쎄
한두 번이 아니라서 말이지
나 너희 가게에서
소주 병나발 분 날
그것도 한두 번이
아니라서 말이지
죽을래?
알겠어, 그날 왜?
그날 혹시
나 아빠 집 갔어?
아니지?
나 바로 집에 갔지?
너...
기억 안 나?
[시호의 거친 숨소리]
[시호의 힘주는 신음]
(시호) 어휴, 미치겠네, 진짜, 씨
(희수) 정시호
(시호) 아휴, 조용히 해라
너, 진짜
(희수) 나 아빠 집 데려다줘
뭐?
[잔잔한 음악]
(희수) 나, 아빠 보고 싶어
아빠 집에 데려다줘, 시호야
(시호) 야
너 괜찮겠어?
진짜 갈 거야?
아빠랑 화해했어?
(희수) 아빠 보고 싶어
아빠 보고 싶다고
[시호의 한숨]
[시호의 힘주는 신음]
(시호) 뭐, 그렇게 졸라대니까
그냥 본가로 보냈지
역시 그랬구나
(희수) 시호야
나 사랑받고 자란 애 같아?
뭐?
나 어떠냐고
좀 밝고
사랑스러운 애처럼 보여?
너 무슨 일 있어?
[차분한 음악]
아니구나?
(시호) 아니, 그게 아니라...
됐다
[희수의 한숨]
(희수) 그래도 나도
연애 한 번쯤은 괜찮겠지?
남들 다 하는 건데
(시호) 야, 너 왜 그러냐?
사람이 묻는데 대답도 안 하고
[달려오는 발걸음]
(세진) 오빠
어? 희수 언니도 있었네요?
요즘 연애하느라 바쁘신
희수 언니
언니, 요즘 가게에
술도 안 마시러 오고
시호 오빠랑 내가
얼마나 서운한 줄 알아요?
연애가 그렇게 좋아요?
(희수) 사랑받고 자란 건
어떤 느낌일까?
(희수) 세진아, 오랜만이다
수업 끝난 거야?
시호 오빠가
제 과제 도와주기로 해서요
(세진) 언니, 가게에
강욱 선배 데리고 와라
같이 놀자, 어?
그래, 세진아
(희수) 나중에, 나중에 놀러 갈게
정시호, 나중에 연락하자
둘이 재미있게 놀고
야, 내가 무슨 과제를 도와줘
잠깐 이리 오겠다고 해서
그러랬더니
아, 제발요
저 죽겠어요
(세진) 인물화 그려야 되는데
오빠만 한 모델이 없단 말이야
세상에 잘생긴 남자 다 죽었나?
됐다
거울 보고
네 얼굴이나 그려라, 나 간다
잠깐!
[흥미로운 음악]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
뭐야, 왜 갑자기 전화야?
와, 내가 이럴 줄 알았다
오빠, '알바 박세진'
이건 너무
정 없는 거 아니에요?
- (시호) 야, 줘...
- (세진) 아, 잠깐만요
[휴대 전화 조작음]
자, 여기요
아, 하트는 또 뭐야
(세진) 치, 되게 비싸게 군다
알겠어요
그럼 이름은 봐줄 테니까
모델만 해 줘요
네?
제발요, 제발
(시호) 알았어, 가자, 가
[세진의 옅은 웃음]
(세진) 같이 가요
[떨리는 숨소리]
(희수) 노트는 꿈이 아니었다
분명 이 노트가
뭔가 마법을 부린 거야
미안
이번 한 번만
이기적으로 굴게
[툭 놓는 소리]
[무거운 음악]
(희수) 그렇다고 해서
이 행복을 버릴 수는 없어
[초인종 소리]
네, 감사합니다
[흘러나오는 잔잔한 음악]
뭐래?
월요일부터 나오래
잘됐네
(희수) 아, 연애가 이렇게
돈 많이 들 줄 몰랐다
(시호) 그래서
저거 얼마짜리라고?
(희수) 20만 원
[시호의 어이없는 한숨]
(희수) 그래도 강욱 오빠가
갖고 싶다고 노래를 불렀으니까
(시호) 그 형은
뭐, 사 주기나 하냐?
(희수) 응, 이 반지, 목걸이
다 강욱 오빠가 해 준 거야
(시호) 그냥
시장에서 파는 거 아니야?
(희수) 야
정성이 중요하지
그런 게 중요하냐?
이따 오빠 집에
몰래 가져다 놓을 거야
진짜 좋아하겠지?
그래라
너도 연애해
세진이 괜찮잖아
밝고 사랑스럽고
야, 됐고, 이거나 마셔
아이, 씨, 깜짝이야
놀랐잖아
[문 열리는 소리]
(세진) 늦어서 죄송합니다
언니 왔어요?
(희수) 응
딱 한 잔만 마시고 가려고
어? 밖에 언니 남친 있던데?
강욱 오빠 지방으로
공연 내려갔는데?
아닌데? 분명 저기 삼거리 앞에서
기타 가방 메고 가는 거 봤는데?
에이, 네가 잘못 봤겠지
[도어 록 작동음]
진짜 깜짝 놀라겠지?
[희수의 흐뭇한 웃음]
뭐지? 취했나?
[긴장되는 음악]
[들리는 여자6의 웃음]
[어두운 음악]
[음악: '나를 사랑하지 않는 X에게'
OST '고백해줘요']